---
title: "金蝶云app客户拜访到店签到打卡的时候提示业务员不能为空怎么处理?"
product: "金蝶云·星辰"
category: "移动应用"
type: "常见问题"
source: "https://vip.kingdee.com/knowledge/705227927763574784"
author: "若有灵兮山之阿"
views: 102
created_at: "2025-04-28 19:17:09"
updated_at: "2025-05-23 01:23:58"
crawl_date: "2026-03-18"
---

# 金蝶云app客户拜访到店签到打卡的时候提示业务员不能为空怎么处理?

> 产品：金蝶云·星辰 | 分类：移动应用 | 类型：常见问题
> 作者：若有灵兮山之阿 | 阅读：102 | 有用：0
> 来源：[金蝶云社区](https://vip.kingdee.com/knowledge/705227927763574784)

【问题描述】

金蝶云APP客户拜访到店签到打卡的时候提示“业务员不能为空,请编辑”?点击选择业务员时又选择不到对应的职员?
![](https://vip.kingdee.com/download/01095e30e9828eb24013bc22db741367192a.png)
【解决方案】

客户拜访签到中业务员自动获取登录用户关联的职员,若未获取到,需管理员到用户管理中设置该账号的关联职员。

点击“请选择”打开选择职员界面的业务员也是设置了账号关联职员的相关职员信息,若没有设置关联职员则选择不到对应业务员。

管理员登录系统依次点击【系统设置】-【用户管理】选择对应的账号并打开修改用户界面,在关联职员中选择对应的职员。

![](https://vip.kingdee.com/download/010964d8f6de0c0a4e6e87ad071df9aaa6af.png)

保存成功后再次拜访客户即可自动带出业务员。

![](https://vip.kingdee.com/download/010978957c742c464bb781e9ceedb3e4b8f5.png)
